Repository: biglinux/future-tests
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Selecionados
ja: セレシオナドス

source: Cancelar
ja: キャンセル

source: Aplicar
ja: アプリカー

source: Nativos
ja: ネイティボス
ko: 나티보스
zh: 纳蒂沃斯

source: Aur
ja: アウル
ko: 아우르
zh: 奥尔

source: Flatpak
ja: フラットパック
ko: 플랫팩
zh: 弗拉特帕克

source: Snap
ja: スナップ
ko: 꺾다
zh: 折

source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹
zh: 蹼

source: Update
ja: 更新

source: Remove
ja: 取り去る
ko: 제거하다

source: Install
ja: 取り付ける
ko: 설치하다

source: Update:
ja: 更新：

source: Repository:
ja: リポジトリ：
ko: 저장소:
zh: 存储 库：

source: Name:
ja: 名前：
ko: 이름:
zh: 名字：

source: Version:
ja: バージョン：
ko: 버전:
zh: 版本：

source: Description:
ja: 説明: __________：
ko: 묘사:
zh: 描述：

source: Architecture:
ja: 建築：
ko: 건축학:
zh: 建筑：

source: License:
ja: ライセンス：
ko: 면허:
zh: 许可证：

source: Groups:
ja: グループ：
ko: 그룹:
zh: 组：

source: Provides:
ja: 以下を提供します。
ko: 제공:
zh: 提供：

source: Depends On:
ja: 異なります：
ko: 다음에 따라 다릅니다.
zh: 取决于：

source: Optional Dependencies:
ja: オプションの依存関係:
ko: 선택적 종속성:
zh: 可选依赖项：

source: Required By:
ja: 以下で必須です。
ko: 필수 항목:
zh: 要求：

source: Optional For:
ja: オプション:
ko: 선택 사항:
zh: 可选：

source: Conflicts With:
ja: 競合:
ko: 충돌 대상:
zh: 与以下方面发生冲突：

source: Replaces:
ja: 置き換えます：
ko: 대체:
zh: 取代：

source: Download Size:
ja: ダウンロードサイズ:
ko: 다운로드 크기:
zh: 下载大小：

source: Installed Size:
ja: インストール済みサイズ:
ko: 설치된 크기:
zh: 安装尺寸：

source: Packager:
ja: パッケージャ：
ko: 포장기:
zh: 包装：

source: Build Date:
ja: ビルド日:
ko: 빌드 날짜:
zh: 构建日期：

source: MD5 Sum:
ja: MD5 合計:
ko: MD5 합계:
zh: MD5 总和：

source: SHA-256 Sum:
ja: SHA-256 合計:
ko: SHA-256 합계:
zh: SHA-256 总和：

source: Signatures:
ja: 署名：
ko: 서명:
zh: 签名：

source: Início
ja: イニシオ
ko: 이니시오
zh: 伊尼西奥

source: Instalados
ja: インスタラドス
ko: 인스타라도스
zh: Instalados（因斯泰拉多斯酒店）

source: Histórico
ja: ヒストリコ
ko: 히스토리코
zh: 历史

source: Ajustes
ja: アジュステス
ko: 아유스테스
zh: 阿贾斯

source: Categorias
ja: カテゴリア
ko: 카테고리
zh: 分类

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh: 互联网

source: Escritório
ja: エスクリトリオ
ko: 에스크리토리오
zh: 埃斯克里托里奥

source: Gráfico
ja: グラフィコ
ko: 그라피코
zh: 格拉菲科

source: Multimídia
ja: マルチミディア
ko: 멀티미디아

source: Jogos
ja: ジョゴス
ko: 조고스
zh: 乔戈斯

source: Sistema
ja: システマ
ko: 시스테마
zh: 系统

source: Multimídia
ja: マルチミディア
ko: 멀티미디아

source: Dev
ja: 開発
ko: 데브
zh: 开发

source: Manutenção
ja: 製造

source: Dificilmente você precisa reinstalar! Desenvolvemos ferramentas que facilitam a manutenção do sistema instalado.
ja: Dificilmente você precisa reinstalar!Desenvolvemos ferramentas que facilitam a manutenção do sistema インスタラード。
ko: Dificilmente você precisa reinstalar! Desenvolvemos ferramentas que facilitam a manutenção do sistema 인스탈라도.
zh: Dificilmente você precisa reinstalar！Desenvolvemos ferramentas que facilitam a manutenção do sistema 因斯泰拉多。

source: Restaurar
ja: レスタウラル
ko: 레스타우라르
zh: 餐厅

source: Utilize partição BTRFS para ter compressão automática e pontos de restauração. Não crie partição /boot separada. Não crie partição SWAP, utilizamos gerênciamento dinâmico de memória virtual.
ja: Utilize partição BTRFS para ter compressão automática e pontos de restauração.Não crie partição /boot separadaです。Não crie partição SWAP, utilizamos gerênciamento dinâmico de memória virtual.
ko: Util partição BTRFS para ter compressão automática e pontos de restauração. Não crie partição /boot separada입니다. Não crie partição SWAP, utilizamos gerênciamento dinâmico de memória virtual.
zh: Utilize partição BTRFS para ter compressão automática e pontos de restauração.Não crie partição /boot 分离。Não crie partição SWAP， utilizamos gerênciamento dinâmico de memória virtual.

source: Instalar
ja: インスタラー
ko: 인스탈라

source: Avançado
ja: アバンサド
ko: 아반사도
zh: 阿万萨多

source: e com o kernel
ja: e com o カーネル
zh: e com o 内核

source: Voltar
ja: ヴォルター
ko: 볼타르
zh: 沃尔塔

source: Icon
ko: 아이콘
zh: 图标

source: URL:
ko: 홈페이지:
zh: 网址：

source: Close
ko: 닫다
zh: 关闭

source: Desenvolvimento
ko: 데센볼비멘토

source: Upgrade
ko: 업그레이드
